（うさぎ）⟨イヤミな あいつが
タキシード仮面様だったなんて…⟩
⟨そして ついに ゾイサイトと
タキシード仮面様の一騎打ちが！⟩
⟨あ～！ もう どうなってるの！⟩
⟨とにかく 今の私にできることは
悪を倒すことだけよ⟩
⟨月に代わって おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨タキシード仮面様を
倒すために
ゾイサイトが化けた
偽セーラームーン⟩
⟨その罠に まんまとはまって
私たちも大ピンチ⟩
⟨タキシード仮面様も
ケガをしちゃって もう大変！⟩
⟨セーラーヴィーナスの登場で
とりあえず危機は脱したけど…⟩
⟨セーラーヴィーナスは
ホントに月のプリンセスなの？⟩
⟨これから私たち
どうなっちゃうの？⟩
セーラーV いえ…
セーラーヴィーナス
も… もしかして
あなたがプリンセスなの？
いいえ 私は あなたたちと同じ
プリンセスを守る戦士の1人
（うさぎ）《ウソみたい～ 憧れの
セーラーVちゃんが目の前にいる》
よろしくね！ みんな
よろしく！
>> よろしく！
ところで せっかく集まったのに
なんだけど
僕たちは ある場所の調査中なんだ
詳しいことは明日 夕方
火川神社に集合して そのときに…
じゃあ ルナ また
ええ 明日ね
じゃあ みんな またね！
行っちゃった
>> 案外せっかちなのね
でも カッコいい～
クインベリル様 なにゆえ
我らを呼び戻したのですか？
あと一歩で 虹水晶を奪い取り
タキシード仮面にトドメを！
大いなる支配者の命令じゃ
大いなる支配者の？
タキシード仮面は
殺してはならぬ
生きたまま ここへ
連れてまいれ
どういうことです？
ええい！
命令に説明などない！
あ…
心得ました
ハア… ハア…
クソッ…
守ることが できなかった…
セーラームーン…
ああっ…
ステキなお部屋ね
ハッ…
なぜ ここが！
あら 正体さえ分かってしまえば
調べは すぐにつきますわ
フフフ… 衛ちゃん
フッ… 何の用だ？
ねえ もう正体もバレちゃってるんだし
ここらで決着をつけましょうよ
決着だと？
そう… それぞれの虹水晶を賭けて
勝負しましょ
正々堂々とね
フッ… いいぜ
受けて立とうじゃないか
そう いい子ね
場所はベイエリアの超高層ビル
スターライトタワーで どうかしら？
いいだろう
じゃあ 今日の夕方
5時に待っているわ
おやすみなさい 衛ちゃん
うっ…
そんじゃ 先生
さよオナラ～ アハハハハ…
もう春だね～
みんなが待ってるっていうのに
こういう日に限って
居残りさせるんだから
ああ… レイちゃんに
またバカにされる～
もう！ ドジ！ グズ！
ノロマ！ スカタン！
ん？
あれは…
なーに落ち込んでんのよ！
>> うっ！
い… いって…
どしたの？
おだんご頭か
いつも元気だな
悪かったわね！ どうせ私は
年中無休のお元気娘ですよーだ！
フッ… その調子で いつまでも
元気でいろよ
え…
やだ… 何よ
調子狂っちゃうじゃない
あれ？
血だ… いつの間に
あ… まさか あいつ
ケガしてんの？
とうっ！
うわあーっ！
あ… おだんご
何すんのよ！
お前こそ こんなところで
何してんだ！
何って…
あんたのことを心配して
来てあげたんじゃないのよ
俺のこと？
あんたの そのケガ
そんな体でフラフラ歩いてたら
治んないわよ
お前に関係ないだろ
そりゃ そうだけどさ…
さっさと帰れ！
なっ…
そんな言い方って
ないんじゃないの？
ちょっと こら！
待ちなさいよ！
もう～…
来たわね
うっ… ゾイサイトか？
やだ！ 何これ
ウッソー！
バカ！ なんで ついてきた
だってえ～
あっ…
いくらグズのうさぎでも
遅すぎるわね
家にも帰ってないって
学校にもいなかったよ
通信機も通じないなんて絶対変よ
嫌な予感がするわ
とにかく うさぎちゃんを
捜さなくては
スターライトタワーよ
あ…
>> え？
だ… 誰？
もう僕たちのこと
忘れちゃったの？
アルテミス！
じゃあ あなたが
セーラーヴィーナス？
普段は愛野美奈子
みんなと同じ中2
僕たちの調査によると
敵はスターライトタワーで
何かを企んでいるようなんだ
通信機が使えないのなら
間違いないわ
きっと うさぎちゃんは
1人でスターライトタワーに
乗り込んで行ったのよ
うさぎちゃんが そういう子なら
私だって苦労してないわ
とにかく スターライトタワーへ
急ぎましょ
え… ええ！
うっ…
フフ… ようこそ
クッ…
私たちの虹水晶は
ここへ置いておくわ
さあ あなたのも早く出しなさい
その前に この子を
帰してやってくれ
あなたが虹水晶を出したらね
いいだろう
う… うん…
ハハハハハ…
何がおかしい！
いいえ うれしいのよ
あなたが おバカさんだから
ハッ… しまった！
フン…
虹水晶は確かに いただいた
ひ… 卑怯だぞ！
おっと… 下手に動くと
そこのお嬢ちゃんが
黒焦げになるわよ
ゾイサイト 後は任せたぞ
はい
チッ…
うう…
ゾ… ゾイサイト どうして
ゾイサイトとあいつが？
あ…
虫けらめ よくも私の顔に
覚えてらっしゃい！
地場衛 虹水晶を
取り戻したければ
最上階の展望室までおいで
（うさぎ）《虹水晶？》
《どうして この人が
虹水晶のことを？》
さあ 存分に恐怖を
味わってちょうだい
ああっ…
危ない！
>> あっ！
逃げろ！
うっ！
（うさぎ）《肩のケガ…》
《昨日のタキシード仮面様も
肩を…》
《まさかね…》
あっ！
もうやだ～！ ハア… ハア…
エレベーターまで頑張れ！
早く開け！ このっ！
フウー… 助かった
でもないぞ
>> え？
やだ～！ 何これ！
もうどこへも
行けないみたいだな
ここが問題のスターライトタワーね
別に どうってことないビルだけど…
あ… うさぎちゃんと衛さんが
エレベーターに
えっ！
どういうことよ！
扉は…
全部封鎖されているわ！
中へ入れないってこと？
まずいな
我が守護木星！ 嵐を起こせ
雲を呼べ イカヅチを降らせよ
シュープリーム サンダー！
ああ…
強行突破あるのみ
行くぞ！
あ… うん
フン… アリどもめ
虹水晶は集めたし
地場衛も もはや手のうち
その上セーラー戦士も
始末すれば…
頬の傷の恨み 存分に晴らすがよい
長いエレベーターよね
ずっと昇り続けているわ
ねえ どうして
あんたは虹水晶を？
あ… ごめん 話したくなければ
それでもいいのよ
過去を取り戻すため
>> え？
記憶を取り戻すために
虹水晶を集め
幻の銀水晶を手に入れなくては
ならないからさ
（うさぎ）《銀水晶のことまで…》
俺は6歳のとき 車の事故で
両親と死に別れた
残念です
ご夫妻は手遅れでした
1人息子の衛くんは奇跡的に
命を取り留めたのですが…
僕は誰？
分からない…
僕は
誰なの？
それから ずっと
何も思い出せない
その頃から 何度も同じ
夢を見るようになった
銀水晶を…
幻の銀水晶を お願い…
俺は 銀水晶を手に入れ
過去を取り戻したいんだ
フッ… なんで こんなことまで
話しちまったのかな
私 あんたのことを世界で一番
嫌なヤツって思ってたけど
2番目くらいに…
しといてあげるわよ
フフ…
サンキュー
（うさぎ）
《あ… タキシード仮面様？》
《ううん そんなはずないわよ
うん… 絶対ないわよ》
セーラー戦士ども ここが
貴様らに ふさわしい死に場所だ
わあっ！
な… 何なの？
セーラーヴィーナス！
あっ…
停電？
フフフフフ…
さようなら
何？
ハッ！
>> あっ！
（うさぎ）《どうしよう》
《セーラームーンになったら
正体がバレちゃう》
《でも このままじゃ
2人とも死んじゃう！》
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
なに！
セーラームーン…
フフフフフ…
クインベリル様には地場衛は
事故で死んだって報告しなくっちゃね
何が事故よ！
なに？
卑怯な手口で人々を惑わし
私たち2人を いじめた罪は
きっちり償ってもらうわよ！
このセーラームーンが
月に代わって おしおきよ！
フン！ セーラームーン
タキシード仮面と一緒に
片付けてあげるわ
なに言ってんの？
タキシード仮面様が
どこにいるっていうのよ
ここだ
>> うっ！
まさか
あ…
（セーラームーン）《ウ… ウソ…》
もっと勉強しろ おだんご頭
泣いているばかりでは
何も解決しないぞ
おだんごが
ふくれアンパンになってるぞ
今日の主役は君だ
セーラームーン
そんなに食うと
肉まんになっちゃぞ
さらばだ セーラームーン
あなたが… タキシード仮面
今日の君は勇敢だった
あとは私に任せるんだ
ダメ！ だってケガしてるのに
タキシード仮面様こそ
逃げて！
セーラームーン 君は私が守る
タキシード仮面様
じゃれるのは そのくらいにして
今度こそ決着を つけようじゃないの
タキシード仮面
いいだろう
ただし セーラームーンには
手出しをしないと約束してもらおう
もちろんよ
正々堂々とやりましょう
フフフ…
正々堂々とね
ん？
（ゾイサイト）《もらった！》
あっ！
ううっ！
ああ…
（セーラームーン）
《あっ… ああっ！》
しっかり… しっかりして！
ケガは ないか？ セーラー…
うん！
なに泣きそうな顔してんだ
無事で… よかった
あ… タキシード仮面！
タキシード仮面！
ああ…
遅かった…
タキシード仮面様
タキシード仮面…
ん？
ハッ…
あ…
ああ…
銀水晶だ！
あれが 幻の銀水晶
セーラームーン！
ど… どうなってるの？
プリンセス 月のプリンセス？
ついに目覚めたか
どうして こんな
悲しいことばかり起こるの？
私のために衛さんまで
うさぎちゃん…
嫌なの！
私のために 誰かが傷つくなんて
もう見たくない！
うさぎちゃん しっかりして！
あなたはプリンセスなの
自覚を持って
ルナ…
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ